Qu'est-ce qui est toujours en retard mais jamais en retard ?L'horloge.
Plus on en prend, moins il en reste. Qu'est-ce que c'est ?Un trou.
Qu'est-ce qui est toujours devant vous mais que vous ne pouvez jamais voir ?Le futur.
Plus vous en prenez, plus vous en laissez derrière. Qu'est-ce que c'est ?Des pas.
Je suis souvent mouillé mais je ne suis jamais une serviette. Qui suis-je ?Un poisson.
Qu'est-ce qui a des dents mais ne peut pas manger ?Une scie.
Qu'est-ce qui a des yeux mais ne peut pas voir ?Une pomme de terre.
Qu'est-ce qui est blanc quand il est sale et noir quand il est propre ?Un tableau.
Qu'est-ce qui a des clés mais ne peut pas ouvrir de serrures ?Un piano.
Qu'est-ce qui tombe mais ne se casse jamais ?La nuit.
Je suis léger comme une plume, mais même le monde entier ne peut me porter longtemps. Qui suis-je ?La respiration.
Qu'est-ce qui est toujours devant tout le monde mais qui n'a pas de corps ?L'avenir.
Qu'est-ce qui est plus grand quand il est à l'envers ?Le chiffre 6.
Plus je suis vieux, plus je suis petit. Qui suis-je ?Une bougie.
Je suis toujours en train de manger, mais je ne grossis jamais. Qui suis-je ?Le feu.
Quand je suis jeune, je suis grande. Mais quand je suis vieille, je suis petite. Qui suis-je ?Une bougie.
Je suis blanc quand je suis sale, et noir quand je suis propre. Qui suis-je ?Une ardoise.
Plus vous en prenez, plus vous en laissez derrière. Qu'est-ce que c'est ?Un chemin.
Qu'est-ce qui a des racines qui personne ne peut voir, et est plus grand que les arbres ?Une montagne.
Plus je suis chaude, plus je deviens froide. Qui suis-je ?Une pizza.
Je suis difficile à gagner et facile à perdre. Qui suis-je ?La confiance.
Qu'est-ce qui a des dents mais ne mord pas ?Une peigne.
Plus je suis faible, plus je suis fort. Qui suis-je ?Le sommeil.
Quand on me cherche, on ne me trouve pas. Mais quand on ne me cherche pas, on me trouve. Qui suis-je ?Une énigme.
Qu'est-ce qui commence avec un "P", se termine par un "E" et contient des milliers de lettres ?Un bureau de poste.
Qu'est-ce qui peut voyager autour du monde tout en restant dans un coin ?Un timbre.
Je suis souvent mouillé quand je suis ouvert. Qui suis-je ?Un parapluie.
Plus je suis chaude, plus je suis froide. Qui suis-je ?Une pizza.
Je suis toujours devant tout le monde mais je ne peux pas être vu. Qui suis-je ?L'avenir.
Qu'est-ce qui a des yeux mais ne peut pas voir ?Une pomme de terre.
Qu'est-ce qui a des branches mais pas de feuilles, et qui n'a pas besoin de racines ?Une bibliothèque.
Je suis difficile à gagner et facile à perdre. Qui suis-je ?La confiance.
Plus vous en prenez, plus vous en laissez derrière. Qu'est-ce que c'est ?Des pas.
Qu'est-ce qui peut être cassé mais jamais tenu ?Une promesse.
Quand je suis jeune, je suis grande. Mais quand je suis vieille, je suis petite. Qui suis-je ?Une bougie.

